埃及等级制度。
古埃及是一个成功的文化超过3000年。在早期，有两个“王国”像两个不同的国家一样运作。每个人都有一个统治者，有自己的宗教信仰和做事方式。两个王国统一后，他们变得更有组织性，多年来形成了一种所谓的“等级制度”。这是一个阶级制度，生活在古埃及的每个人都知道他们在这个制度中的位置，并拥有这个阶级的特定权利。
埃及的等级制度很像他们建造的金字塔。在这个社会结构的最顶端是法老和他们的神。因为法老被认为是神，他就坐在众人旁边。众神被认为控制着尼罗河每年的洪水，以及死亡和饥荒。法老也掌管军队，所定的律法都是法老的责任。所有的农民每年都纳税。他们支付的不是钱，而是储存在法老仓库里的粮食。在干旱和饥荒的情况下，这是用来养活每个人的粮食。
在法老和其他诸神的统治下，有一系列的命令来帮助法老完成他的所有职责。有一位首席部长称为“维齐尔”，负责监督税收，并监督抄写员保存的政府记录。与维齐尔一起的还有担任政府职务的各种贵族和寺庙的牧师。贵族们变得富有，因为他们保留了一部分通常给予法老的税收，以及一些人民给予神的贡品。
下一级包括文士、工匠、工匠和商人。士兵们在战时参军，但在和平时期，许多人监督农民、奴隶和农民，也参与建造宫殿、金字塔和其他建筑。工匠、工匠、商人甚至医生都被认为是古埃及的中产阶级。店主和商人也包括在这一类。
社会结构的底层是农民，下层是奴隶。农民们照料田地和庄稼，照料牲畜，维护水渠和水库，采石场，为法老建造纪念碑。他们向法老付了很高的税，有时高达他们种植的百分之六十。奴隶可能是战俘或罪犯。奴隶制成为古埃及社会的一个重要组成部分，他们被迫从事贵族和法老所需要的一切劳动。
儿子或女儿继承了他们父母的社会阶级或“等级制度”。升入下一级的可能性很小。一些农民和农民存钱把他们的孩子送到行业和乡村学校接受更好的教育，学习特定的行业。学校由工匠和牧师管理。如果一个男孩在学校表现好，他就可以被提升到文士班，并有可能继续从事更好的政府工作。送这些女孩上学并不是一种常见的做法，但有些上学的女孩表现很好，甚至成为了医生。升入下一个班意味着钱的增加，他们可以帮助自己和家人。
当我们想到今天的生活时，古埃及的社会结构可能听起来并不公平，但在那些日子里，这是生存和社会成功的一个要求。