Egyptian Hierarchy.
埃及等级制度。
埃及的层次结构。

Ancient Egypt was a successful culture for over 3,000 years.
古埃及是一个成功的文化超过3000年。
古埃及是一个成功的文化3000多年。
In the early years there were two ‘kingdoms’ that operated like two different countries.
在早期，有两个“王国”像两个不同的国家一样运作。
在早期，有两个“王国”像两个不同的国家一样运作。
Each had a ruler and their own religious beliefs and ways of doing things.
每个人都有一个统治者，有自己的宗教信仰和做事方式。
每个国家都有自己的统治者、宗教信仰和行事方式。
After the two kingdoms were united, they became a lot more organized and over the years developed a system of what is called a ‘hierarchy’.
两个王国统一后，他们变得更有组织性，多年来形成了一种所谓的“等级制度”。
两个王国统一后，他们变得更有组织，多年来发展出了一种所谓的“等级制度”。
This was a class system and each person living in ancient Egypt knew where they existed in the system and had specific rights of that class.
这是一个阶级制度，生活在古埃及的每个人都知道他们在这个制度中的位置，并拥有这个阶级的特定权利。
这是一种阶级制度，每一个生活在古埃及的人都知道他们在这个制度中的位置，并拥有这个阶级的特定权利。

The Egyptian hierarchy was a lot like the pyramids that they built.
埃及的等级制度很像他们建造的金字塔。
埃及的等级制度很像他们建造的金字塔。
At the very top of this social structure was the pharaoh and their gods.
在这个社会结构的最顶端是法老和他们的神。
在这个社会结构的最顶端是法老和他们的神。
Since the pharaoh was thought to be a god, he took his place next to all of the others.
因为法老被认为是神，他就坐在众人旁边。
因为法老被认为是神，所以他在所有人的旁边。
The gods were thought to be in control of the flooding of the Nile each year, as well as death and famine.
众神被认为控制着尼罗河每年的洪水，以及死亡和饥荒。
人们认为神控制着尼罗河每年的洪水，以及死亡和饥荒。
The pharaoh was also in charge of the armies and any laws that were decided upon were the responsibility of the pharaoh.
法老也掌管军队，所定的律法都是法老的责任。
法老也掌管军队，制定的任何法律都是法老的责任。
All farmers paid taxes every year.
所有的农民每年都纳税。
所有农民每年都要纳税。
Instead of money, they paid in amounts of grain that was stored in warehouses that belonged to the pharaoh.
他们支付的不是钱，而是储存在法老仓库里的粮食。
他们支付的不是钱，而是储存在法老仓库里的大量谷物。
In case of drought and famine, this was the grain that would be used to feed everyone.
在干旱和饥荒的情况下，这是用来养活每个人的粮食。
在干旱和饥荒的情况下，这些谷物可以用来养活每个人。

Under the pharaoh and the other gods, there was a chain of command to help the pharaoh accomplish all of his duties.
在法老和其他诸神的统治下，有一系列的命令来帮助法老完成他的所有职责。
在法老和其他神的统治下，有一系列的命令来帮助法老完成他所有的职责。
There was a chief minister call a ‘vizier’ that watched over tax collection, and monitored the government records that were kept by the scribes.
有一位首席部长称为“维齐尔”，负责监督税收，并监督抄写员保存的政府记录。
当时有一个首席部长，叫做“大臣”，负责监督税收，监督抄写员保存的政府记录。
Along with the vizier were the various nobles that held government jobs and the priests of the temples.
与维齐尔一起的还有担任政府职务的各种贵族和寺庙的牧师。
除了大臣之外，还有担任政府职务的各种贵族和寺庙里的祭司。
The nobles became wealthy as they kept a part of the tax normally given to the pharaoh as well as some of the tributes that were given by the people to the gods.
贵族们变得富有，因为他们保留了一部分通常给予法老的税收，以及一些人民给予神的贡品。
贵族变得富有，因为他们保留了一部分通常给法老的税收，以及一些人民给神的贡品。

The next level down contained the scribes, craftsmen, artisans, and traders.
下一级包括文士、工匠、工匠和商人。
再往下一层是书记员、工匠、工匠和商人。
The soldiers fought in the armies during wartime but in peacetime many supervised the peasants, slaves and farmers and were also part of the building process of palaces, pyramids and other structures.
士兵们在战时参军，但在和平时期，许多人监督农民、奴隶和农民，也参与建造宫殿、金字塔和其他建筑。
这些士兵在战时在军队中作战，但在和平时期，他们中的许多人监督农民、奴隶和农民，也参与了宫殿、金字塔和其他建筑的建造过程。
The craftsman, artisans, traders and even physicians were considered the middle class of ancient Egypt.
工匠、工匠、商人甚至医生都被认为是古埃及的中产阶级。
工匠、工匠、商人甚至医生都被认为是古埃及的中产阶级。
Storekeepers and merchants were also included in this class.
店主和商人也包括在这一类。
店主和商人也包括在这类。

The bottom of the social structure contained the farmers and beneath them, the slaves.
社会结构的底层是农民，下层是奴隶。
社会结构的最底层是农民，在他们之下是奴隶。
Farmers took care of the fields and crops, cared for the animals, maintained the water canals and reservoirs, did stone quarry work and built monuments to the pharaoh.
农民们照料田地和庄稼，照料牲畜，维护水渠和水库，采石场，为法老建造纪念碑。
农民们照料田地和庄稼，照料牲畜，维护水渠和水库，采石场，为法老建造纪念碑。
They paid high taxes to the pharaoh, sometimes as much as sixty percent of what they grew.
他们向法老付了很高的税，有时高达他们种植的百分之六十。
他们向法老缴纳高额税款，有时高达他们种植作物的60%。
Slaves were people that may have been war prisoners or criminals.
奴隶可能是战俘或罪犯。
奴隶可能曾经是战俘或罪犯。
Slavery became a major part of the ancient Egyptian community and they were forced to do whatever labor that was needed by the nobles and the pharaoh.
奴隶制成为古埃及社会的一个重要组成部分，他们被迫从事贵族和法老所需要的一切劳动。
奴隶制度成为古埃及社会的主要组成部分，他们被迫做贵族和法老需要的任何劳动。

A son or daughter took on the social class or ‘hierarchy’ of their parents.
儿子或女儿继承了他们父母的社会阶级或“等级制度”。
儿子或女儿继承了他们父母的社会阶层或“等级”。
There were small possibilities of moving into the next higher class.
升入下一级的可能性很小。
进入下一个更高阶层的可能性很小。
Some farmers and peasants saved money to send their children to the trade and village schools for better education and to learn a specific trade.
一些农民和农民存钱把他们的孩子送到行业和乡村学校接受更好的教育，学习特定的行业。
一些农民攒钱送他们的孩子去工商界和乡村学校接受更好的教育，并学习一门特定的手艺。
The schools were run by artisans and priests.
学校由工匠和牧师管理。
学校由工匠和牧师管理。
If a boy did well in school, he could be raised into the scribe class and possibly go on to better government jobs.
如果一个男孩在学校表现好，他就可以被提升到文士班，并有可能继续从事更好的政府工作。
如果一个男孩在学校表现好，他可能会被提拔到文员阶层，并有可能继续在政府工作。
It was not a common practice to send the girls to school, but some that attended did well and even became physicians.
送这些女孩上学并不是一种常见的做法，但有些上学的女孩表现很好，甚至成为了医生。
送女孩们上学并不是一种常见的做法，但一些女孩上学后表现很好，甚至成为了医生。
Moving into the next class up meant an increase in money and they could help themselves and their families.
升入下一个班意味着钱的增加，他们可以帮助自己和家人。
进入下一个阶层意味着金钱的增加，他们可以帮助自己和家人。

The social structure of ancient Egypt may not have sounded fair when we think of our lives today, but during those days it was a requirement for survival and the success of the society.
当我们想到今天的生活时，古埃及的社会结构可能听起来并不公平，但在那些日子里，这是生存和社会成功的一个要求。
当我们想到我们今天的生活时，古埃及的社会结构可能听起来不公平，但在那个年代，它是生存和社会成功的必要条件。