埃及的层次结构。
古埃及是一个成功的文化3000多年。在早期，有两个“王国”像两个不同的国家一样运作。每个国家都有自己的统治者、宗教信仰和行事方式。两个王国统一后，他们变得更有组织，多年来发展出了一种所谓的“等级制度”。这是一种阶级制度，每一个生活在古埃及的人都知道他们在这个制度中的位置，并拥有这个阶级的特定权利。
埃及的等级制度很像他们建造的金字塔。在这个社会结构的最顶端是法老和他们的神。因为法老被认为是神，所以他在所有人的旁边。人们认为神控制着尼罗河每年的洪水，以及死亡和饥荒。法老也掌管军队，制定的任何法律都是法老的责任。所有农民每年都要纳税。他们支付的不是钱，而是储存在法老仓库里的大量谷物。在干旱和饥荒的情况下，这些谷物可以用来养活每个人。
在法老和其他神的统治下，有一系列的命令来帮助法老完成他所有的职责。当时有一个首席部长，叫做“大臣”，负责监督税收，监督抄写员保存的政府记录。除了大臣之外，还有担任政府职务的各种贵族和寺庙里的祭司。贵族变得富有，因为他们保留了一部分通常给法老的税收，以及一些人民给神的贡品。
再往下一层是书记员、工匠、工匠和商人。这些士兵在战时在军队中作战，但在和平时期，他们中的许多人监督农民、奴隶和农民，也参与了宫殿、金字塔和其他建筑的建造过程。工匠、工匠、商人甚至医生都被认为是古埃及的中产阶级。店主和商人也包括在这类。
社会结构的最底层是农民，在他们之下是奴隶。农民们照料田地和庄稼，照料牲畜，维护水渠和水库，采石场，为法老建造纪念碑。他们向法老缴纳高额税款，有时高达他们种植作物的60%。奴隶可能曾经是战俘或罪犯。奴隶制度成为古埃及社会的主要组成部分，他们被迫做贵族和法老需要的任何劳动。
儿子或女儿继承了他们父母的社会阶层或“等级”。进入下一个更高阶层的可能性很小。一些农民攒钱送他们的孩子去工商界和乡村学校接受更好的教育，并学习一门特定的手艺。学校由工匠和牧师管理。如果一个男孩在学校表现好，他可能会被提拔到文员阶层，并有可能继续在政府工作。送女孩们上学并不是一种常见的做法，但一些女孩上学后表现很好，甚至成为了医生。进入下一个阶层意味着金钱的增加，他们可以帮助自己和家人。
当我们想到我们今天的生活时，古埃及的社会结构可能听起来不公平，但在那个年代，它是生存和社会成功的必要条件。